Если вам нужен **README.md** он тут https://github.com/rakursup/rakursup  

***Ну вот, примерно как-то так!***

**Dashboard|Стартовая страница** версия 1.0

Если бы проект, как и было в начале, был бы приватным, то был бы проще, без всех этих дополнительных редакторов, проверок, ограничений, раздельных хранилищ с ключами. Сейчас каждая папка автономна, можно сказать отдельный сайт. Не стал заморачиваться с отдельными юзерами, и, если пользуетесь одним браузером, а страницы хочется индивидуальные, просто копируете папку и все. Одна папка Маша, рядом папка Вася, и все довольны. Все иконки в разделах и ссылках — это обычные эмодзи.🙂❤️👍️🔥😍

***Внимание!!! При копировании, переименовании, смене места хранения, все данные скинутся к начальному (стандартному) состоянию! Перенос ваших разделов с ссылками и заметок из календаря только через Экспорт/Импорт.***

Не ленитесть прочитать **Памятку**. Скачать можно нажав зеленую кнопку **Code**, она выше. В выпавшем меню выберите **Download Zip**, сохраните в нужное место на вашем устройстве, распакуйте архив, переименуйте папку (если нужно). Запускайте `index.html` и пользуйтсь с удовольствием. Можете сразу удалить все блоки и ссылки и добавить свои!

 - Прочитайте про настройки радио в папке **Save**
 - Список с ссылками по умочанию, вдруг пригодится.

 Однажы вся информация будет собрана в одном месте, но это не сейчас. 🙂

***

Кратко.

 - Поиск: Яндекс, Google, DuckDuckGo, Shodan.
 - 4 акцентных цвета
 - ⚡️ переключение между обычным и экономичным режимами.
 - ✏️ режим редактирования (блоки с ссылками, радио, календарь, Помодоро)
 - 🌞🌙 переключение тем Светлая/Темная

 - Блоки с ссылками редактируются, добавляются, удаляются. Ссылки в блоках можно перемещать, добавлять, удалять.
    Названия блоков, имена ссылок и адреса ссылок имеют ограничение по количеству символов.
    Используйте эмодзи для оформления в названии блоков и в именах ссылок.
    После настройки ваших блоков и ссылок делаете Экспорт, и сохраняйте в папке Save в вашей папке с локальной версией,
    или в любом другом месте при использовании `https://rakursup.github.io/`.
    Локальные ссылки `file:///` работают только в локальной версии сайта (политика безопасности браузеров).

 - Погода три страны по 10 городов. Запросы к `Open‑Meteo` в обычном режиме раз в 30 мин, в экономичном раз в 4 часа. 
    Можно обновить блок погоды вручную не перезагружая всю страницу.

 - Курс валют обновляются раз в сутки. Можно обновить вручную без перезагрузки страницы.
    `exchangerate-api` Тариф: Free. Бесплатно. Около 1500 запросов в месяц, обновление данных раз в сутки. 
    Запросы к `exchangerate-api` в обычном режиме раз в 6 часов, в экономичном раз в 24 часа.

 - Радио возможно добавить 7 радиостанций. Для прослушивания с `https://rakursup.github.io/` используйте ссылки с `https://`
    Для прослушивания с локальной версии можно и `http://` и `https://`
    Так же обращайте внимание на формат: `.m3u8` `.aacp` `.mp3`

 - Быстрые заметки хранятся локально на вашем устройстве. Ограничение 1000 символов. Не экспортируются.

 -  Заметки календаря хранятся локально на вашем устройстве. Ограничение 100 символов. Хранение 60 дней после
    прошествия дня с заметкой. Переносятся Экспорт/Импорт.

 - Таймер Помодоро (работа, перерыв, отдых) `Фокус` до 120 мин. `Перерыв` до 60 мин. Отдых до 120 мин.
    Циклов (Фокус-Перерыв до большого отдыха) от 1 до 10. Ручной запуск после истечения текущего таймера.


 -  Кнопки внизу страницы (подвале): 
    `GitHub` -- ссылка на репозиторий сайта
    `Экспорт` -- экспорт ваших блоков с ссылками и заметок календаря.
    `Импорт` -- импорт ваших блоков с ссылками и заметок календаря.
    `Обои` -- установка обоев для текущего устройства на этой версии сайта.
    `Сброс` -- сброс к начальному виду сайта. Сбрасывается всё кроме настроек радио.
         
         

***

В не зависимости `локальную версию` на вашем устройстве вы будете использовать, или `https://rakursup.github.io/`, все данные: ваши блоки с вашими ссылками, краткие заметки, обои хранятся локально на ваших устройствах. Чтоб не потерять ваши изменения с блоками делайте `Экспорт` (кнопки внизу страницы) ваших изменений, иначе при очистке кэша все ссылки и блоки вернутся в стандартное состояние. А сделав `Экспорт` настроек блоков с ссылками, вы легко сможете восстановить все ваши сохраненные изменения или перенести на любое другое устройство через `Импорт` (кнопка внизу страницы).

Сохраняйте ваши ссылке в `https://` и коротком виде,  например: `https://ya.ru` или просто `ya.ru` , Все, что идет после короткого адреса сайта удаляйте, чтоб при экспорте не переносить лишней информации. Если сайты международные, то в адресе может прописываться дополнительно локальная адресация или язык, пример: `https://mega.io/ru/` , ее нужно сохранять чтоб каждый раз не менять локаль или язык при входе на сайт. Если сомневаетесь в работоспособности или правильности сокращения ссылки, просто открывайте ее в новой вкладке и смотрите на результат, и только после добавляйте ссылку в блок и делайте `Экспорт`.

Если после проведения экспериментов с блоками (добавление, удаление или перемещение) и ссылками (добавление, удаление) хотите вернуть все к стандартному (начальному) состоянию, просто нажмите кнопку `Сброс` внизу страницы.
